Idea proyecto VLSI - Ugalde Pérez Alejandro

Juego hecho en VHDL usando el puerto VGA de la FPGA para conectarse a un
monitor, así como los puertos de I/O de la FPGA para hacer un control primitivo.

La idea es hacer un juego estilo endless runner (el personaje se mueve automáticamente,
y debe esquivar obstáculos para intentar llegar a una máxima distancia).

Se tendrá un coche en una carretera y deberá esquivar y arrevasar coches.

Se usará el puerto VGA de la FPGA para mostrar el juego en un monitor. Así mismo
se usará un registro LFSR (linear-feedback shift register, o registro de corrimiento con
retroalimentación lineal) para poder generar obstáculos de manera pseudoaleatoria.

Se usará el reloj de la FPGA para controlar la lógica del juego, y se agregará un control
por separado conectado a los pueros IO de la FPGA. El control tendrá los botones para controlar
el carro y un botón de reinicio para reiniciar el juego.

El puntaje se mostrará en los displays de 7 segmentos de la FPGA.

https://www.instructables.com/id/Runner-Game-in-VHDL/ 